1) Buscar vuelo entre dos ciudades. Añadir campo para añadir la fecha. En formato ’YYYY-MM-DD’

Resultado debe tener

- Contener tanto los vuelos directos como los que se puedan realizar usando hasta
un transbordo (esto es, hasta dos vuelos encadenados) siempre que la duración
total del viaje no sea superior a 24 horas.
- Mostrar la fecha de salida del primer vuelo y de llegada del  ́ultimo vuelo (sche-
duled departure, scheduled arrival ).
- Mostrar el número de vuelos de conexión.
- Mostrar el número de asientos libres (si el trayecto requiere del uso de dos
aviones se mostrar ́an los datos relacionados con el avi ́on con MENOS plazas
libres)
- No se mostrarán los vuelos que no tengan asientos disponibles.
- Los vuelos se ordenarán de forma ascendente por tiempo transcurrido desde la
salida del aeropuerto de origen hasta la llegada al aeropuerto de destino.




2) Solicitar una taarjeta de embarque para todos los vuelos relacionados con una compra
